# 목적
이 프로젝트는 투자자에게 알기 쉽게 원자재 정보를 제공하는 것으로, 코로나 19 펜데믹 이후 기하급수적으로 투자자의 수가 늘어났는데 보통 투자경험이 없거나 적은 개인투자자들이다.
이러한 개인 투자자들은 투자에 대한 배경지식이 없기 때문에 우리의 프로젝트 서비스로 그들의 니즈를 충족시킬 수 있다.

그 중에서도 원자재를 다루는데 그 이유는 투자자가 원자재를 직접 다루는 회사에 투자하지 않더라도 해당 회사와 거래하는 다른 회사(거래처)가 원자재를 다루거나
 물류(에너지 가격에 영향을 받는 분야)에 의존성이 크거나 더 나아가 국가가 특정 국가에 원자재 의존도가 높은 경우,
 상황이 나빠지면 국가 단위로 안 좋아질 가능성이 높기에 투자의 어려움을 겪을 수 있어 이를 방지하고자 원자재를 다룬다.
# 설치 방법
본 프로젝트를 clone받는다.
# 의존성(버전)
     HTML5 (HTML)
     CSS3  (CSS)
     ES8   (Javascript)    
# 사용 방법
구현중, 차후 공개
# 라이선스
MIT License
# 코딩 컨벤션
     1. HTML
       1-1 Syntax
         ● 들여쓰기는 2개의 공백 문자(소프트탭)을 사용. 다른 규칙으로 통일하여 작성해도 된다.
         ● 모든 엘리먼트 명과 애트리뷰트 명은 케밥 표기법(kebab-case)으로 작성.
         ● 모든 애트리뷰트 값은 큰 따옴표(")로 감싸기.
         ● 주석 <!-- ---> 처럼 기본 표기
       1-2 Metadata
         ● Charset: UTF-8
         ● X-UA-Compatible: PC용 웹사이트는 최신 버전의 IE로 렌더링하기 위해 문서모드를 Edge로 선언
         ● Title
         ● Meta
         ● Style: HTML5 에서 CSS 와 JS 파일을 불러올 때 <head></head>태그 내에 로드 순서 지키기(순서는 CSS, Javascript순)
         ● JavaScript
     2. CSS
       2-1 Syntax
         ● Lint 사용 권장
         ● css class 이름은 케밥 표기법 ( kebab-case )으로 작성, 알파벳(대소문자)로 시작하되 숫자/특수문자로 시작하면 안됨
         ● css id 는 캐멀 케이스 ( Camel case )방식으로 이름을 명기
         ● 들여쓰기는 2개의 공백 문자(소프트탭)을 사용 다른 규칙으로 통일하여 작성
         ● 프로퍼티는 되도록 한 줄에 하나씩 작성 ( css를 minify 한다는 전제하에 )
         ● 프로퍼티는 영문 소문자로 작성
         ● 일반적으로 작은 따옴표(')를 사용하지만 @charset 선언과 타입 선택자는 큰 따옴표(")를 사용. 가능하다면 생략할 것
         ● 사용되지 않는 CSS 선택자는 제거
       2-2 Charset
         ● 문서의 언어셋은 UTF-8으로 최상위에 선언
         ● 언어셋이 정해진 번들링 파일이라면 선언하지 말것
       2-3 Selectors
         ● 태그이름과 선택자는 가급적 중첩하지 말것
         ● Indentation Depth 는 4 Depth 까지, 가급적 1 Depth 만을 사용하는 것을 권장
       2-4 z-index
         ● z-index 스택을 0부터 규칙 없이 쌓는다면 순서가 꼬이므로 엘리먼트의 특성에 맞게 계층을 분리하여 체계적으로 관리할 것
         ● CSS 전처리기의 믹스인을 활용한다던지 상단에 변수로 한군데 모아둘 것
       2-5 Import
         ● CSS 의 기본 문법인 @import는 성능 문제를 가지고 있어 되도록 사용하지 말것
       2-6 Media Query
         ● 미디어 쿼리는 컴포넌트 단위로 분류하여 관련 규칙 바로 뒤에 작성하거나 문서의 마지막에 모아 작성할것
       2-7. Nesting(중첩)
         ● 너무 많은 선택자의 중첩은 피해야 하므로, CSS 전처리기가 지원하는 Nesting 문법은 주의해서 사용
         ● 웬만해서 4depth 를 넘어가지 않게 하는 게 명시적으로 좋음
       2-8 Extend ( scss )
         ● CSS 전처리기 ( scss )가 지원하는 Extend 문법은 사용하지 말고, Mixin 으로 대체할것
       2-9 Reset
         ● 초기화 스타일은 서비스에 맞게 정의하고 만약 normalize.css 또는 Bootstrap 등의 프레임워크를 사용한다면 초기화를 생략할것
       2-10 Vendor Prefix
         ● 벤더 프리픽스 프로퍼티는 일반 프로퍼티보다 먼저 선언

출처: https://uxicode.tistory.com/entry/HTML-코딩-컨벤션-이런-저런-규약-참조 [세줄코딩]

출처: https://uxicode.tistory.com/entry/CSS-코딩-컨벤션-이것-저것-참조?category=528975 [세줄코딩]
# 연락처
김남현 knh306@naver.com

신용인 inx1877@naver.com

유환태 best00517@naver.com
